# Tpaqp-SOS

  Этапы тестовой разработки нейросети по анализу аномалий в сетевом трафике:
1. Датасет;
2. Стандартизация данных датасета;
3. Архитектурная модель;
4. Преобразование данных датасета в вектора;
5. Компиляция с оптимизатором и критерием категории выполнения работы;
6. Модель обучения;
7. Тестирование;
8. Доработка, исправление ошбок;
9. Если хорошо работает, собрать датасет с реальным трафиком похожим на синтетический;
10. Датасет реального трафика;
11. Если не обходимо, до работать параметры обучения;




    Вопросы, которые задаются при окончании разработки:
  1.  Корректно ли выполняется задача?
  2.  Все ли про тестированно?
  3.  Корректно ли расспознает данные датасета или реального трафика?
  4.  Все ли о пробованны возможные варианты моделей архитектур?
  5.  Все ли о пробованны возможные варианты моделей обучения?
  6.  Все ли основные пункты построения соблюдены?

Если нет, возвращаемся на 1 пункт этапов разработки и перестраиваем систему заного.
